Рассмотрим детально подход к процессу разработки нашего проекта.
===============================

Весь код размещен на GitLab. Следуем Git-flow. Соблюдаем следующие вещи:
----------------
- На каждую задачу нужно создать ветку, назовем ее feature/implement-user-model, например.
- Открываем pull request feature/implement-user-model в master, отмечаем его как draft и продолжаем писать код, не забываем делать коммиты каких-то значимых изменений. Эти изменения желательно сразу пушать. Так можно убедиться в том, что процесс разработки не прекратился. Не стесняйтесь допускать ошибки.
- Если ваша задача не может быть реализована по независящим от вас причинам (кто-то не закончил свою фичу, например), нужно переместить ее в раздел Blocks. Каждый день будем узнавать blockers и стараться разрешить их.
- Когда ваш код готов, уберите статус draft для pull request, назначьте вашего коллегу и меня (ikapeykin) на code review. Первым code review проводит ваш коллега, где он пишет какие-то замечания, свои мысли, вы решаете эти вопросы, вносите правки если требуется, а затем возвращаетесь к ментору. Ментор также проведет code review, после чего даст свой approve на изменения. Как только вы получили 2 approvals, нажимаем squash and merge into master.
- Код находится в master ветке, но у нас нет настроенных CI/CD процессов, поэтому задача передвигается в колонку Waiting for deployment. Деплой проходит совместно с командой, чтобы эти шаги были ясными каждому участнику команды.
- Код попал на production? Поздравляю! Ваша задача завершена. Теперь вы можете ее переместить в колонку Done и подвести итог по производительности над задачей.

**ВНИМАНИЕ!!!** Все ваши решения должны быть подкреплены тестами. Вы можете следовать TDD процессу, либо писать тесты по окончанию работы над задачей, up-to-you. Все фичи должны быть задокументированы. Например, наши endpoints мы можем документировать при помощи SwaggerAPI автоматически, но такие вещи, как пример запуска проекта, либо применение каких-то утилит требуют описания. Эти вещи можно выносить в README.md файл, либо использовать docstrings.


*P.S. Если по задаче обнаружен баг, он сразу же попадает в backlog, входит в работу на текущем или следующем спринте, зависит от приоритета, и назначается вам, как разработчику знающему эту фичу.*
